Ejercicio 5
Objetivos de aprendizaje: uso de sockets para IPC, comunicación de procesos remotos
Implementar juego “Preguntados” pero a través de conexiones de red, pudiendo admitir más de un
cliente por servidor.
El servidor debe tomar por parámetro el puerto, mientras que el cliente debe solicitar la dirección IP
(o el nombre) del servidor y el puerto del mismo.
Aclaraciones:
1. Si el servidor se cae (deja de funcionar) o es detenido, los clientes deben ser notificados o
identificar el problema de conexión y cerrar de forma controlada.
2. Si alguno de los clientes se cae o es detenido, el servidor debe poder identificar el problema
y cerrar la conexión de forma controlada y seguir funcionando hasta que solo quede un
cliente.
3. Se deberá llevar un marcador indicando cuantos aciertos realizó cada jugador y al final
mostrar el ganador.