Ejercicio 4
Objetivos de aprendizaje: uso de memoria compartida y semáforos para IPC, sincronización de
procesos.
Implementar el juego “Preguntados”, para ello deberá crear dos procesos no emparentados que se
comuniquen con memoria compartida y se sincronicen con semáforos.
Deberá existir un proceso Servidor que lea de un archivo separado por comas las preguntas, el
número de respuesta correcta y 3 opciones a mostrar; y que va enviando al proceso Cliente las
mismas y llevando el puntaje. El servidor debe hacer una partida de N preguntas (por parámetro) y
llegado a la cantidad finaliza la partida y se debe quedar esperando nuevas partidas.
Ejemplo del archivo de preguntas:
¿De qué color era el caballo blanco de San Martín?,2,Negro,Blanco,Marrón
El proceso Cliente debe identificar al jugador al comenzar, va mostrando las preguntas y las
opciones, y envía la respuesta al Servidor, mostrando luego el resultado final del puntaje.

