Ejercicio 3
Objetivos de aprendizaje: uso de FIFO para IPC, opcionalmente select() o poll() para eventos de E/S
Se desea simular un sistema de sensores de huellas dactilares para aperturas de puertas y molinetes,
que se comunican con un proceso centralizado que valida la huella si está registrada en un archivo y
entonces le devuelve al sensor si la huella es válida o no.
Este proceso abre un FIFO para leer las entradas que le envían los distintos sensores y registra en un
archivo de log (que toma como parámetro) la fecha y hora de la lectura, el número de sensor, la
identificación de la huella o si no pudo identificarla. Debe quedar ejecutando como proceso demonio,
y manejar correctamente su finalización a través de una señal.
A modo de representación numérica de la huella leída, se debe usar un número entero de 10 dígitos
que es el que está registrado en el archivo.
Los procesos lectorestoman por parámetro el número que les corresponde, y para hacer la simulación
envían cada una cierta cantidad de segundos el mensaje vía el FIFO con su número de sensor y el ID a
validar, que lo debe ir leyendo de un archivo de lecturas simuladas. El proceso de un lector finaliza
luego de una cantidad de mensajes enviados, indicado también por parámetro. Puede haber varios
lectores ejecutando al mismo tiempo.
