Ejercicio 1
Objetivos de aprendizaje: Generación de procesos- manejo de jerarquías.
Se desea generar mediante el uso de la función fork la siguiente jerarquía de procesos.

Cada proceso deberá mostrar por pantalla la siguiente información:
Soy el proceso NOMBRE con PID nnnn, mi padre es PPID
Dado que los procesos no realizan ningún procesamiento en sí, realizar una espera hasta que se
presione una tecla antes de finalizar para permitir verificar con los comandos ps o pstree la jerarquía
de procesos generada.
